闪烁的门户在您身后关闭
一个笑脸向导向您打招呼，嘿，您不是第一个往返于此之间的人
世界，但这样的旅程仍然存在
一见钟情的地方不是
与自己不同，同一个人，同一交通工具
类似的建筑，嗯，为什么你的朋友发誓呢？
这将是您一生的旅程，旅行社告诉您该镇
您要去的地方是在海边，这就是为什么您问导游您是否
可能会花一些时间在海洋附近，他给你一个有趣的表情，但同意
那天阳光灿烂，天气炎热，穿衣服感觉很自然
起床一段时间后要去晒太阳
游泳和泡沫状波浪，但导游抓住了他的手臂
出乎意料地坚强，他的脸焦虑不安，这足够冒险
来到海滩，离水那么近
现在你将有机会一生
呵呵，这就是您所能回答的，一定会有一些误会
沙滩撕裂电流有何危险？
导游突然冷静下来，不要告诉我你不知道为什么你的人
环游世界，你摇了摇头，男人开始了
当他完成咯咯笑时笑起来，他变得
认真和喃喃自语好吧，我会告诉你一些你不会的东西
能够忘记我们走吧
您沿着海滩散步时，在自己和
给你最大的惊喜和忧虑
是令人毛骨悚然的寂静，唯一能听到的声音是海浪
上岸没有孩子欢呼没有冲浪者骑他们的
登上没有等待好的渔民的渔船
向导放慢脚步，您会看到一个小港口
神秘的原因使它与大海隔开了一个
厚厚的金属栅栏和巨大的大门，您和您的向导将前往
大船或一艘船，多少人将要加入
我们在这次旅行中，你问的只是我们两个人和船员
您的向导在我们的世界中回答说，太危险了
乘坐较小的船只出海，实际上您没有发现任何渔船
或附近的游艇，您跟随您的向导下楼，看看
带有玻璃地板的大客舱可随意踩在玻璃上
超厚且几乎坚不可摧的船开始振动并移开
从岸上，你正在看岩石底的珊瑚
五彩缤纷的鱼群在船下的水路过
突然间，您的导游在这里低语
该生物比半挂车长得多
几乎只要您身体处于血管形状的血管与
现代的监控蜥蜴，但越来越长
精简这使动物更适合
游泳四肢短，之间用织带
手指也有一个宽尾巴
游泳时，小动物上的三角形板保持其
身体僵硬，以减少通过水的阻力
唯一动人的是它强大的尾巴
一旦控制住您的声音，您就会尖叫
一个恐龙，你的家伙不同意，这是恐龙，他们是恐龙
这些生物是爬行动物，您必须在世界中拥有近亲
蛇和监控蜥蜴，您看到的恐龙
是最稀有的最大物种之一
这些爬行动物种类繁多，最小的只有3英尺长
平均长度最大为13英尺
但是仍然有大的标本，这就是为什么我们必须建造如此坚固的船
只是一只尾巴从这头野兽上掠过，一艘较小的船将被撞成两半
mossasaur，您仍然很难将您的思维包裹在它周围
在船下游泳了一段时间，然后
猛扑到地面，您的向导在您的眼中回答了问题
mossasaurs需要空气，这就是为什么它们会定期上升以获取一些
这就是他们偏爱浅海的原因
这次生物回来了，你有机会看到
它的下巴每个都带有两排额外的三角齿
在他们后面，您会发现它的舌头，然后等待它是否真的全部分叉了
生物的嘴看起来像蛇中的一条
包括牙齿，它们也向后弯曲，以免猎物溜走
您的向导选择此刻开始告诉您有关真棒生物的信息
是的mosasaurus大约在一亿年前就已经进化了
但是3400万年后出了点问题
他们并没有像你世界中发生的那样消失
这就是为什么我们的海洋与您的海洋大不相同的原因
我们海洋中的鱼类和哺乳动物具有特殊的特征，可以使它们
避免mossasaurus，加上这只爬行动物，我们有一个
海洋物种的多样性要大得多，您会发现您的mossasaur爆炸了
返回左侧时，有一些东西
可疑地看起来像是在其下巴上的鸟
注意到您的惊讶，该指南解释了mosasaurs吃得很多
从鱼类和软体动物到海鸟和海龟
突然，您的导游尖叫着吓到您，使您不知所措
在那里，您可以诚实地看到它吗？一开始您什么都看不到
但是当你睁大眼睛之后，你会发现两个
巨大的阴影互相环绕，您的向导兴奋不已
你无法想象我们有15年的工作经验是多么幸运，但是
我从来没有见过一会儿与巨齿龙战斗的mosasaur
他只是说他的世界里有巨牙，你的大脑就停止运转了
然后你看到它是一只巨大的动物正在靠近
比鲸鲨大近60英尺
您世界上所有鲨鱼种类中最大的
你的导游不断嘲弄这两个生物都是顶级掠食者
mosasaurs通常比megalodon的小
但是随着海怪们越来越近，这个巨大
您设法更好地了解了其下颌可以张开近10英尺的区域
并散落着五排锋利的锯齿状牙齿
它们的建造方式使它们即使碰到骨头也不会破裂
梅格是一个伏击猎人，继续您的向导
它可能想夺走苔藓，或者从下方袭击而感到惊讶
但是这次尝试失败了，因为掠食者正在盘旋
可能互相估计他们看起来很生气
饥饿的mossasaurus试图靠近鲨鱼的尾巴或鳍
这个生物明白没有办法可以咬住那笨重的巨人
鲨鱼选择另一种战术
瞄准了mossasaur的长中段，小动物开始了
绕圈更快，彼此更接近
mossasaur的脚步从缓慢变懒
一旦看到运动就会紧张地爆发出速度
接近鲨鱼的梅格正在稳定游动
用刺眼的黑色看着对手
眼睛，你禁不住，以为那只动物要去很明显
成为mossasaur的下巴的赢家
像鱼一样的小猎物，下巴无法打开
足够宽以避开魔力，因为即使两个生物都
梅格的身体长度相同，其质量要大得多
颌骨也更强大，可以应对
鲸鱼和其他大型海洋动物以及mossasaur的身体不是
高效的高速游泳，它给鲨鱼带来了另一个优势
瞬间，梅格扭曲了身体，冲向马赛克龙
它的策略不是让敌人占上风
通过从下面打击两个强大的生物互相碰撞
您会看到mossosaur试图摆脱meg的方式
但徒劳无功
默默地将您的支持发送给mossasaur，然后
突然的混蛋，你发现自己在地板上
去吧，你的导游对着队长大喊大叫，结果动物们变得如此
全神贯注于他们没有注意到这艘船，
现在坠落到它的侧面，至关重要的是要远离
如果这些巨大的生物决定飞船，它们将尽可能
是他们的共同敌人，他们可能会合作进攻
幸运的是，这只野兽没有意识到它们相撞的地方
实际上是一个装有食物的容器，船越来越远了
你只能猜测战斗的结果
为时过早，您到达岸边
看起来仍然震惊的向导将您带回到门户
同样，你也很奇怪，谢谢他，走过波光粼粼的面纱
你抓着手中的mosasaur牙，这是船长送给你的礼物
关于不可思议的世界的唯一提醒
mosasaurs仍在海洋中漫游的地方